Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/21/89/57/56/21895756.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: Because often-times, they are approximating rationals that cannot be represented finitely in base 2 (the digits repeat), and in general they are approximating real (possibly irrational) numbers which may not be representable in finitely many digits in <em>any</em> base.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多くの場合、それらは、基数2（数字が繰り返される）で有限に表現できない有理数を概算し、一般に、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任意の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基数の</font><font style="vertical-align: inherit;">有限な数で表現できない可能性のある実数（無理数）を概算しています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">종종, 그들은 밑수 2 (숫자 반복)에서 유한하게 표현 될 수없는 합리적 근사치이며, 일반적으로 그것들은 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">임의의</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 밑수 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 유한하게 많은 숫자로 표현할 수없는 실제 (비합리적) 수에 근사 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>

source: Binary to decimal:
ja: 2進数から10進数へ。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이진수를 십진수로 :</font></font>

source: But of course you would still run into the same kind of trouble when <code>pi</code>, <code>sqrt</code>, <code>log</code>, <code>sin</code>, etc. are involved.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、もちろん、</font></font> <code>pi</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>sqrt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>log</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>sin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などが関係している</font><font style="vertical-align: inherit;">場合でも、同じような問題が発生し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font></font> <code>pi</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>sqrt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>log</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>sin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 등이 관련 </font><font style="vertical-align: inherit;">될 때 여전히 같은 종류의 문제가 발생 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>

source: Calculating the Number
ja: 数の計算
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">숫자 계산</font></font>

source: Consider the fraction 2/3
ja: 分数23を考える
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">분수 2/3를 고려하십시오</font></font>

source: Convert to decimal:
ja: 10進数に変換します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">십진수로 변환 :</font></font>

source: Exponent (middle component): Subtract <strong>2<sup>(# of bits) - 1</sup> - 1</strong> to get the true exponent
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指数（中間部品）：減算</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（ビット数）1 -</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 1 -</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">真の指数を取得します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지수 (중간 구성 요소) : 빼기 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(비트 수) 1 -</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - 1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 진정한 지수를 얻을 수 있습니다</font></font>

source: First, a few functions to <em>see</em> the components that make a 32- and 64-bit <code>float</code>. Gloss over these if you only care about the output (example in Python):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">まず、</font><font style="vertical-align: inherit;">32ビットと64ビットを</font> <code>float</code> <font style="vertical-align: inherit;">するコンポーネント</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">確認</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">する</font><font style="vertical-align: inherit;">ためのいくつかの関数</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">出力（Pythonの例）のみに関心がある場合は、これらをグロスします。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 </font><font style="vertical-align: inherit;">32 비트 및 64 비트 </font> <code>float</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 만드는 구성 요소를 확인 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 몇 가지 기능이 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">있습니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">출력에만 관심이 있다면 (파이썬의 예) 다음과 같이 광택을 내십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Floating Point Binary
ja: 浮動小数点二進法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">부동 소수점 이진</font></font>

source: Floating point numbers are (simplifying slightly) a positional numbering system with a restricted number of digits and a movable radix point.
ja: 浮動小数点数は、(少し単純化して)制限された桁数と移動可能な基数点を持つ位置番号付けシステムです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">부동 소수점 숫자는 제한된 자릿수와 기수를 가진 위치 번호 시스템입니다 (약간 단순화).</font></font>

source: For example, the decimal number <code>9.2</code> can be expressed exactly as a ratio of two decimal integers (<code>92/10</code>), both of which can be expressed exactly in binary (<code>0b1011100/0b1010</code>). However, the same ratio stored as a floating point number is never exactly equal to <code>9.2</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例えば、小数点数</font></font> <code>9.2</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 2進整数（の比として正確に表すことができる</font></font> <code>92/10</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バイナリ（正確に表現することができ、どちらも）、</font></font> <code>0b1011100/0b1010</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、浮動小数点数として保存された同じ比率が</font></font> <code>9.2</code> に完全<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に等しくなることはありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 10 진수 </font></font> <code>9.2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 2 개의 10 진수 정수 ( </font></font> <code>92/10</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">의 비율로 정확하게 표현 될 수 있으며 </font><font style="vertical-align: inherit;">, 둘 모두 2 진 ( </font></font> <code>0b1011100/0b1010</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">정확하게 표현 될 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 부동 소수점 숫자로 저장된 동일한 비율은 </font></font> <code>9.2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 정확히 동일하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: For hardware accelerated arithmetic only a limited amount of rational numbers can be represented. Every not-representable number is approximated. Some numbers (i.e. irrational) can never be represented no matter the system.
ja: ハードウェアで高速化された算術では、限られた量の有理数しか表現できません。表現できないすべての数は近似されます。いくつかの数(すなわち非合理的な数)は、どのようなシステムであっても表現することができません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하드웨어 가속 산술의 경우 제한된 양의 합리적인 숫자 만 나타낼 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">표현할 수없는 모든 수는 근사치입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">시스템에 관계없이 일부 숫자 (즉, 비이성적)는 표현할 수 없습니다.</font></font>

source: Further reading
ja: 続きを読む
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추가 자료</font></font>

source: How can such an apparently simple number be "too big" to express in <strong>64 bits</strong> of memory?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そのように見える単純な数が</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">64ビット</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のメモリで</font><font style="vertical-align: inherit;">表現するには「大きすぎる」の</font><font style="vertical-align: inherit;">はなぜでしょうか。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">64 비트</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 메모리 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 표현하기에 그렇게 단순한 숫자가 어떻게 "너무 클"수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니까?</font></font>

source: However the big problem is that such a format is a pain to do calculations on. For two reasons.
ja: しかし、大きな問題は、このような形式で計算をするのは面倒だということです。理由は2つあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 큰 문제는 이러한 형식이 계산하기가 어렵다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">두 가지 이유가 있습니다.</font></font>

source: If after your calculation you end up with an unrepresentable result because the numerator or denominator you need to find the closest representable result. This is non-trivil.
ja: あなたの計算の後、分子または分母が最も近い表現可能な結果を見つける必要があるので、あなたは表現不可能な結果で終わる場合。これは非代表的なものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">계산 후 분자 또는 분모 때문에 표현할 수없는 결과가 나오면 가장 가까운 표현 가능한 결과를 찾아야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 사소한 일이 아닙니다.</font></font>

source: If you want to have exactly one representation of each number then after each calculation you need to reduce the fraction to it's lowest terms. That means that for every operation you basically need to do a greatest common divisor calculation.
ja: 各数値を正確に 1 つの表現にしたい場合は、各計算の後に分数を最小の項に減らす必要があります。つまり、すべての演算で基本的に最大公約数の計算を行う必要があるということです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">각 숫자를 정확히 하나의 표현으로 나타내려면 각 계산 후에 분수를 가장 낮은 항으로 줄여야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 모든 연산에 대해 기본적으로 가장 큰 제수 계산을 수행해야합니다.</font></font>

source: In decimal notation, that's the same as dividing <code>675539944105574</code> by <code>4503599627370496</code> to get <code>0.1499999999999999</code>. (This is one example of a ratio that can be expressed exactly in binary, but only approximately in decimal; for more detail, see: <a href="http://www.wolframalpha.com/input/?i=675539944105574+%2F+4503599627370496">675539944105574 / 4503599627370496</a>.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">10進表記では、これは</font></font> <code>675539944105574</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>4503599627370496</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">割っ</font><font style="vertical-align: inherit;">て</font><font style="vertical-align: inherit;">0.1499999999999999</font><font style="vertical-align: inherit;">を得るのと</font></font> <code>0.1499999999999999</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">（これは、正確に2進数で表現できる比率の1つの例ですが、おおよそ10進数でのみです。詳細については、</font></font><a href="http://www.wolframalpha.com/input/?i=675539944105574+%2F+4503599627370496"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">675539944105574/4503599627370496を</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">10 진법으로, 그 분할과 동일합니다 </font></font> <code>675539944105574</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하여 </font></font> <code>4503599627370496</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 얻을 </font></font> <code>0.1499999999999999</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">(이것은 이진수로 정확하게 표현 될 수 있지만 대략 10 진수로만 표현 될 수있는 비율의 한 예입니다. 자세한 내용은 </font></font><a href="http://www.wolframalpha.com/input/?i=675539944105574+%2F+4503599627370496"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">675539944105574/4503599627370496을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.)</font></font>

source: In good-ol' base 10, we typically write it out as something like
ja: 古き良きベース10では、一般的には次のように書き出します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">good-ol 'base 10에서는 일반적으로 다음과 같이 작성합니다.</font></font>

source: In most programming languages, floating point numbers are represented a lot like <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Scientific_notation">scientific notation</a>: with an exponent and a mantissa (also called the significand). A very simple number, say <code>9.2</code>, is actually this fraction:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ほとんどのプログラミング言語では、浮動小数点数は</font><font style="vertical-align: inherit;">指数</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Scientific_notation"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表記</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と仮数（仮数とも呼ばれる）を使用して、</font><font style="vertical-align: inherit;">科学表記法と</font><font style="vertical-align: inherit;">よく似てい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">非常に単純な数値、たとえば</font></font> <code>9.2</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、実際には次の割合です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 프로그래밍 언어에서 부동 소수점 숫자는 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Scientific_notation"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">과학적 표기법</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 비슷하게 </font><font style="vertical-align: inherit;">표현됩니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . 지수와 가수 (의미라고도 함). </font></font> <code>9.2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font><font style="vertical-align: inherit;">같은 매우 간단한 숫자 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 실제로이 분수입니다.</font></font>

source: In other words, we have an exact, finite representation for the same number by switching bases! The take-away is that even though you can convert any number to any base, <em>all rational numbers have exact finite representations in some bases but not in others</em>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり、基数を切り替えることで、同じ数を正確かつ有限に表現できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">要点は、任意の数値を任意の基数に変換できても、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべての有理数は、一部の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基数で</font><em><font style="vertical-align: inherit;">は正確な有限表現を持ち</font></em><font style="vertical-align: inherit;">、他の基数で</font><em><font style="vertical-align: inherit;">はそうではないということ</font></em><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다시 말해, 우리는 밑을 바꾸어 같은 숫자에 대해 정확하고 유한 한 표현을합니다! </font><font style="vertical-align: inherit;">테이크 아웃은 어떤 숫자를 어떤 염기로 변환 할 수 있지만 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 합리적인 숫자는 어떤 염기에서는 정확한 유한 표현을하지만 다른 것은 아닙니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: Interpreting the Data
ja: データの解釈
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터 해석</font></font>

source: It would certainly be possible to define a fraction format, with (for example) a 32-bit numerator and a 32-bit denominator. It would be able to represent numbers that IEEE double precision floating point could not, but equally there would be many numbers that can be represented in double precision floating point that could not be represented in such a fixed-size fraction format.
ja: 確かに、(例えば)32ビットの分子と32ビットの分母を持つ分数形式を定義することは可能でしょう。IEEE倍精度浮動小数点では表現できない数を表現することができますが、倍精度浮動小数点で表現できる数の中には、このような固定サイズの分数形式では表現できない数もたくさんあるでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 32 비트 분자와 32 비트 분모를 사용하여 분수 형식을 정의 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">IEEE 배정 밀도 부동 소수점으로는 불가능한 숫자를 나타낼 수 있지만, 배정도 부동 소수점으로 표현할 수있는 숫자는 고정 크기 분수 형식으로 표현할 수없는 숫자가 될 수 있습니다.</font></font>

source: Mantissa (also called Significand, or Fraction)
ja: マンティッサ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가수 (Significand 또는 분수라고도 함)</font></font>

source: Mantissa (last component): Divide by <strong>2<sup>(# of bits)</sup></strong> and add <code>1</code> to get the true mantissa
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仮数（最後のコンポーネント）：</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（ビット数）で</font></font></sup></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除算し</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">加算</font><font style="vertical-align: inherit;">して真の仮数を取得します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가수 (마지막 구성 요소) : 나누기 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(비트 수)</font></font></sup></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 추가 </font></font> <code>1</code> 은<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 진정한 가수를 얻을 수 있습니다</font></font>

source: Multiply exponent:
ja: 指数を乗算します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지수를 곱하십시오 :</font></font>

source: Negative exponent to division:
ja: 除算に負の指数。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나누기의 음수 지수 :</font></font>

source: Now that we've built the number, it's possible to reconstruct it into a simple fraction:
ja: 数ができたので、単純な分数に再構築することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 숫자를 만들었으므로 간단한 분수로 재구성 할 수 있습니다.</font></font>

source: Now that we've transformed the third component into a fractional number, adding <code>1</code> gives the true mantissa.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3番目のコンポーネントを小数に変換したので、</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">追加</font><font style="vertical-align: inherit;">すると真の仮数が得られます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 세 번째 구성 요소를 소수로 변환 했으므로 </font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 진정한 가수가됩니다.</font></font>

source: Number bases
ja: 拠点数
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수베이스</font></font>

source: On the other hand the only prime factor of 2 is 2, so in base 2 we can only represent fractions of the form a/(2<sup>b</sup>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一方、2の唯一の素因数は2であるため、ベース2では、a /（2 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">b</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）の</font><font style="vertical-align: inherit;">形式の分数しか表現できません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반면에 2의 유일한 소인수는 2이므로 밑이 2 인 경우 a / (2 </font></font><sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">b</font></font></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">형식의 분수 만 나타낼 수 있습니다</font></font>

source: Putting all three parts together, we're given this binary number:
ja: 3つのパーツを合わせると、この2進数になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세 부분을 모두 합하면이 이진수가 부여됩니다.</font></font>
